Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Жаңа гүлдеген одуванчиктердің арасында
Қарға айналмайтын су тамшылары
Мен көз жасына боялған жүзді ажырата аламын деп ойладым
Мен ойланбастан қолшатырымды ұсындым
Солға немесе оңға жүру дұрыс па?
Мен шынымен шешім қабылдамай тұрып жол аяқталды
Бірақ бұл ерекше біреуді аямайтын дұрыс қоңырау екені сөзсіз
Кез келген азапты тәжірибелерден
Ендеше, кішкене батылдықпен, алға ұмтылыңыз
Егер бәрі қисық болса, қиғаш жолмен жүріңіз
Алға қарай жүрсең, нұрды табасың
Бір-біріне үйіріліп, бір дауыста сайрап тұрған кішкентай құстар сияқты
Біз жаңа маусымның басында міндетті түрде қоңырау шаламыз
Сонымен көктем бізді тағы да құшағына алады
Біз жаңа беттерге бояуды шашыратып жібереміз
Екеуміз тез дос болдық, жақсы тамақтандық
Біз тіпті аздап ұрысып қалған шығармыз
Бірақ біз сол кішкентай сәттерді жүрегімізде сақтаймыз
Бізді қателесуге болмайтын болашаққа итермелейтін себептер ретінде
Күн сәулесі түскен ағаштардың арасында қанша рет адасып қалсақ та
Бүгін мұнда бір жақты билетпен желдер алып кетті
Бұл тамаша күнге гүлдейді
Жазғы демалыс (2 бөлім)
О...
Шие гүлінен жасалған желе
Шие гүлінің желеі
Шие гүлінің муссы!
Шие гүлі муссы!
Сары күріш ұнынан жасалған тұшпара
Көк шайдан жасалған күріш торты
Құрамында қызыл бұршақ кептелісі бар!
Су тамшылары бар желе
Көпіршік!
Ішінде балмұздақ бар азуки бұршағы
Құлпынай
Сиропты пудинг
Сіз көп сурет салдыңыз.
Мен көп сурет салдым.
Мысықтың инфекциясы
Шөптің үстінде ұйықтап жатқандай!
Құлпынай
Лимон
Алтын балық желе (сода хош иістендірілген болуы мүмкін!)
Шие гүлі
Жапондық ақ көз инфекциясы
Қызғылт қант кәмпит жұлдыздары
Жұлдызды аспан агары
Маңайдағы үлкен көпір
Жарқыраған жұлдыздар!
Бұл өте әдемі және дәмді көрінеді.
Олар өте әдемі және дәмді көрінеді.
Дұрыс? Дұрыс па?
Ах, таңертең ерте келіп жұмыс істегеніңе рахмет.
Жолақты желе Сүйкімді емес пе?
Жолақ желе сүйкімді, солай емес пе?
Ал желе шарлары су тамшыларына ұқсайды, солай ма?
Сондай-ақ, желе шарлары полка нүктелеріне ұқсамайды ма?
Атам келесі жылы қайталайтынымды айтты.
Атам келесі жылы қайталай аламыз деді.
Негізі, мен мұны жазғы фестиваль мен Жаңа жыл мерекесіне де жасағым келеді.
Негізінде, бұл жазғы фестивальдерге, жыл аяғына және жаңа жылдық мерекелерге және т.б.
Мен мұны жақын арада қайталағым келеді.
Бұл—
Мен сенің жаныңа дүрлігіп бара жатырмын, дірілдеп
Үй тапсырмасы...
Үй тапсырмасын таудай етіп алдым.
Үйінді
Кәмпиттер туралы осы идеялардың бәрі менің басымда пайда болады,
Дәл қазір менің ойыма тәттілер туралы көптеген идеялар келеді.
бірақ менде көптеген үй тапсырмалары мен жазғы демалыста міндетті оқу күндері бар!
Жазғы каникулда үй тапсырмалары мен оқу күндері көп болатынына сене алар емеспін...
Бұл өте көп...
Бұл өте көп.
Оқу, оқу
Біз орта мектептің соңғы курсындамыз, бірақ сыныпта көп нәрсе болғандықтан,
Сыныпта үшінші курста болсам да, көп нәрсе болды.
Мен үйге кешігіп қалдым, т.б.
үй бөлмесі шынымен артта қалды.
Сонымен...
Тек сен ғана, Хиёри-чан, осы жаққа келуге рұқсат
Рей-чан неше жасында кәсіби шоги ойыншысы боламын деп шешті?
Рей, сен алғаш рет кәсіби шоги ойыншысы болғың келгенде неше жаста едің?
Дұрыс...
Ал...
Мен төртінші сыныпта оқитын сияқтымын.
Мен 4-сыныпта оқып жүрген кезімде...шамасы
Жоқ…
Ақыры заман мені қуып жетті ме?
Жоқ.
Бұл дұрыс емес.
Мүмкін емес
Бір кезде мен бұл жалғыз жол екенін түсіндім.
Мен мұны білмей тұрып, бұл жалғыз жол қалды.
...немесе айту керек пе—
Немесе,
Менің ойымша, бұл менің қолымнан келетін жалғыз нәрсе болды.
бұл мен қалай істеу керектігін білетін жалғыз нәрсе болды.
О, түсіндім.
О, дұрыс.
Шие гүлінің муссы!
Шие гүлі муссы!
Су тамшылары бар желе
Көк шайдан жасалған күріш торты
Құрамында қызыл бұршақ кептелісі бар!
Сіз атаңыздың дүкенін жақсы көресіз, сондықтан сол жерде көмектескіңіз келеді, солай ма?
Хина-чан атасының дүкенін ұнатады.
Сіз көмектескіңіз келеді, солай ма?
Оқу, оқу
Дәл қазір мен көп нәрсе істегім келеді, олардың бәрі менің алдымда,
Мен дәл қазір не істегім келетінін көріп тұрсам да, ол менің алдымда.
Мен оған қол тигізбеу керек деп абдырап тұрмын.
бірақ мен оларға қол тигізе алмаймын, бұл мені қынжылтады.
Немесе мен жай ғана алаңдатқысы келетін шығармын.
Әлде мен жай ғана басқа жаққа қарағым келеді ме?
Көптеген үй тапсырмалары, тесттер, қабылдау емтихандары...
Үй тапсырмасы тауынан, алдағы сынақтар немесе менің қабылдау емтихандарым.
Бірақ бұл олардың таңдауы бойынша мектеп десе де...
Адамдар орта мектепті таңда дейді, бірақ мен өзімді орта мектеп оқушысы ретінде елестете де алмаймын.
Мен өзімді әлі де мектеп оқушысы ретінде елестете алмаймын.
«Сіз онда жақсы жұмыс істей аласыз ба?» және т.б....
Онда мен үшін жағдай жақсы болатынын білмеймін.
Бейтаныс адамдардың арасына тағы бару...
Мен танымайтын басқа адамдар тобына қосылу...
Мен мұны жақсы айта алмаймын...
Мен оны нақты түсіндіре алмаймын деп ойлаймын.
Хина, егер қаласаңыз,
Хина-чан
Жақсы болса, келесі сенбі...
және сенбі күні бос болмасаңыз...
Гүлдер, бұл гүлдер!
Кирияма-кун!
Кирияма!
Ал, күн ашық. Хохохохо!
Бұл жақсы және ашық күн, солай емес пе?
Хох
Бүгін мені шақырғандарыңызға көп рахмет.
Бүгін бізді шақырғандарыңызға көп рахмет.
Терең тағзым
Терең садақ
Сәлеметсіз бе, мұғалім.
Сәлеметсіз бе, мұғалім
Қош келдіңіз.
Қош келдіңіз (Нөл) Ах...
Иә
Ааааааа... Сақымды түсірдім, уәде етілген жағдай болды...
Мен сақтығымды түсіргенімде, анық түсінбеушілік орын алды!
Жарайды.
Уақытыңызды бөліп, ләззат алыңыз.
Ләззат алыңыз.
Тақырыбы «Ауырлық күші және судың энергиясы».
Тақырыбы «Су энергиясы және гравитация»
Бұл Sho-sci клубының жазғы зерттеу жобасының шарықтау шегі,
Жалпы кафедрамның жазғы тегін зерттеулерінің шарықтау шегі
Нагаши Сомен!
Түтін кеспелері!
О! таңқаларлық! Бірінші рет көруім!
Уау! Мен бірінші рет көріп тұрмын!
Қараңызшы, Момо! Бұл кеспе кеспе!
Қарашы, Момо, бұл Нагаши Сомен.
Мен тайғақ тамақты жақсы көремін!
Момо мен тегісті жақсы көремін!
Шырылдау
Негізі, менің ауламдағы бамбук қопасының бір бөлігін үйіме қосымша орын жасау үшін кесіп тастау керек еді,
Менің бақшамдағы бамбук тоғайы...
Кеңейту процесіне байланысты кейбір бөлшектерді кесуге тура келді.
сондықтан мен оны пайдаланып, пайдаланғаным жөн деп ойладым.
Бұл керемет мүмкіндік болғандықтан, мен оны пайдалануым керек деп ойлаймын.
Хахахаха
Бір сәт те жоғалтуға болмайды.
Эй~!
Үйме
Сомен кеспесі қайнатылады.
Мен кеспе пісірдім!
Міне, бірінші топтама.
Әзірге міне, бірінші...
О, Хаяшида мырза, сізді таныстыруға рұқсат етіңіз.
Аа, ұстаз, сізді таныстыруға рұқсат етіңіз...
Сәлеметсіз бе, мен қиналдым.
Сәлеметсіз бе.
Садақ
Бізге келуге рұқсат бергеніңіз үшін рахмет.
Бұл Хината Кавамото. Ерм...
Мен Кавамото Хинатамын.
Мм, бұл менің кішкентай әпкем Момо.
Ал менің әпкем Момо...
Ол дәрігер кабинетінде қалып қойғаны дұрыс.
Аа... сәлем
Сәлем!
Ауырсыну
Леви… бұл сенің кінәң.
Түсіндім!
Ауырсыну
Эй, Хина, мен қазір жегім келеді!
Бұл Кирияманы уайымдаған қыз!
Бұл баланы, сол Кирияманы үнемі...
Алдымен, ортаңғы және көрсеткі саусақтарыңызды осылайша қосыңыз,
Ш-Ол шынымен сүйкімді!
Хмм... Бұл шынымен сүйкімді емес пе?
Иә? Кирияма!
Әу
Кирияма!
Біз қазір ағынды аламыз,
Енді мен музыка ойнауды бастаймын!
Көп тамақтаныңыз!
сондықтан тойып жегеніңізге көз жеткізіңіз!
Дұрыс па, Кирияма?!
Сәлем Кирияма!
Сәлем, Кирияма!
Жаб
Ол сондай сүйкімді қыз, тіпті Кирияма сияқты түзу жігіт махаббат атмосферасына түседі!
Кирияма-кун қанша түзу болса да сондай сүйкімді қыз.
Жаб
Ендеше, сүйіспеншілік атмосферасына түсетін шығармыз. Иә иә.
Түсіндім!
Жаб
Жоқ, бұл өте ащы тәтті!
Жоқ, ол тәтті және қышқыл...
Мен онымен не істеймін? Шиш!
Мен өлемін, эй
Ұнтақтау
Хаяшида мырза, бұл ауырады.
Ұстаз Мм... ауырады.
Ұнтақтау
Кешіріңіз, кешігіп қалдым!
Кешіріңіз.
Мен какиажды қуырып жатыр едім, кеш болды.
Асшаяндарды және көкөністерді пісіруге көп уақыт кетті!
Аа... сонда...
Өте ыстық.
Я...
Тартылған
Терге малынған
Иә...
Ал, сіз мұғалімсіз бе? Нөл әрқашан маған қамқорлық жасайды.
О, сен мұғалімсің бе?
Рейге әрқашан жақсы көңіл бөлгеніңіз үшін рахмет.
Бүгін бізді осында шақырғаныңызға рахмет.
Бүгін мені шақырғаныңызға рахмет.
Терең садақ
Какиге болғанда бәрі сондай қуанды. Қандай бақыт!
Уау, сіз асшаяндар мен көкөністерден жасалған бөртпелер жасадыңыз ба?
Барлығы сондай риза болады.
Сізге көп рахмет.
Мынау қандай әдемі.
Қандай әдемі!
Жүр, кел, мұнда кел.
Өтінемін, осы жаққа кел!
Жағдай табиғи түрде қайта күрделене түсті!
Табиғат оқиғасы тағы да шатастырады...
Сен оларды сондай-ақ тастап жібересің.
…te!
Не? мұғалім?
Мм, Хаяшида мырза?
Мұздатылған
Бетіңіз қызыл сазға ұқсайды.
Бетіңіз қызыл балшықтан жасалған сияқты!
Хэхе...көрдің бе?
Қайырлы таң!
О! Дәмді көрінеді!
Бұл дәмді көрінеді!
Эй, профессор, не болды?
О, Хаяшида мырза. Не болды?
Сіздің бетіңіз тотыққан темірдің түсі.
Оның беті тотыққан темірдің түсіне айналды.
Мүмкін сізде ыстық соғу бар ма?
Бұл ыстық соғу болуы мүмкін бе?
Жарайды, кеттік!
Енді орындаймыз.
Барлығың дайынсыңдар ма?
Барлығы дайын ба?
Маңызды
Олай болса балалардан бастайық!
Ендеше, балалардан бастайық!
Таң қалды
Суда сергек болыңыз!
Су әлсірейді! (мүше) Ах...
Бамбук шұңқырын да түсіріңіз!
Сондай-ақ бамбуктың еңісін босатыңыз!
Баланың көзі кеспелерді дұрыс түсіре алмайды!
Баланың көзі кеспелерді ұстай алмайды.
Оның көздері жүзіп тұр!
Көздер жүзіп жатыр!
Ааа... хааа...
Хахаха... Қиын болып жатырсың, жас ханым.
Бұл күрес, иә, ханым?
Мақсат қоюдың орнына, оны күту айла.
Мақсат қоймаңыз, күтіңіз.
Түсіндім!
Дәмді!
Дәмді! Какиге де дәмді!
Бәліштер де дәмді!
Бұл қызық! Алақай!
Бұл қызық!
Иә!
Жетістікке жету сезімі
(Тик-так, тик-так соғады сағат)
Иә! Ал мен келесісін күте алмаймын...
Ә... ә... білесің бе...
Енді көптен күткен уақыт келді...
Ба-баам
аш адам оқиғасы!
Маңызды
Аш жігіттер уақыты
Міне кеттік!
Әрі қарай жүрейік!
Ұстаңыз
Жер
Иә
Уф
Иә! (Ота) Эй!
Бұл тез!
Уф
Сызық
Сызғыш
Уыз
Сызғы
Сызық
Сызғыш
Сызғы
Уыз
Сыбызғы
Сызғы
Сызық
Сызғыш
Виз
Сызғы
Сызғыш
Сызық
Шынымен
Сызғы
Сызық
Сызғыш
Сызғы
Сызық
Сызғыш
Уыз
Сызғы
Сызық
Сызғыш
Сызғы
Уыз
Сыбызғы
Сызғы
Масштабтау
Мен оны көрмеймін!
Мен оны көре алмаймын!
Масштабтау
Мен қызғылт түсті алдым! Қызғылт түсті!
Қызғылт хит! Қызғылт хит!
Иә! Уу-хоу!
Қызғылт
Иә! Ухё!
Мен жасадым! Мен оны істедім! Мен оны істедім!
Қызғылт Торитенге (Ота) Торитенге айырбасталады!
Қызғылт түс үшін сіз тауық етінің темпурасын аласыз.
Тауық етінің температурасы...
Жасыл! Мен жасыл түсті алдым!
Мен жасылмын! Мен жасыл түсті алдым!
Bzzt!
Бубу~! Жасыл: Сіз қателесесіз (Хаяшида) Иә?
Жасыл ештеңе емес.
Жер
Жолдың соңына өтіңіз.
Соңына келіңіз
Уау, қызғылт түсті.
Қызғылт түсті!
Мен тауық етінің темпурасын алып келейін!
Торитенді алуым керек.
Мм... сәл күте тұрыңыз.
Ум, кешіріңіз!
Свиш
Ештеңе
Мұнда ештеңе ағып жатқан жоқ!
Ол мүлде ағып кетпейді.
Менде тағы бір қызғылт түсті!
Қызғылт Тағы бір бөтелке келді!
Жүр, жүр, мен де тамақтанып алайын.
Әй, келіңдер!
Маған да жеуге рұқсат етіңіз!
Осы кеспенің бәрін қайнатқан мен болдым.
Осы кеспенің бәрін қайнатқан менмін!
Дәмді!
Уми! (Ота) Тауықтың темпурасы дәмді!
Тауықтың темпурасы керемет!
Боқ...
Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын
Ей, маған ең болмағанда біреуін алуға рұқсат етіңіз.
Әй, бір кесе жақсы.
Бір ғана сусын, менің орныма кел... А?
Біреуі жақсы.
Маған біреу келсін. Жақсы?
Хаяшида мырза, сіз әлі біреуін алған жоқсыз ба?
Мұғалім, сіз оны алған жоқсыз.
Нөл-чан көңілді сияқты
Рей көңілді жүрген сияқты!
Жақсы, міне келдік!
Иә, бұл өте қызық сияқты.
Иә, ол өте көңілді жүрген сияқты.
Бұл тамаша. Қызық болатындай көрінетін орта мектеп бар.
Бұл жақсы.
Мен мұндай көңілді орта мектептер бар екенін білмедім.
Иә! Тауық еті!
Жарайсың, Торитен Торитен! (күлкі)
Оқу, оқу
Иә.
Дұрыс, Хина, мен...
Мен түсіндім, Хина.
Мүмкін мен осы мектепке түсуге тырысуым керек шығар.
Неге осы мектепке түсуге тырыспайсың?
Осы орта мектепті сынап көруім керек пе? Мен оны осында сынап көремін деп ойлаймын ...
Жазғы демалыс (2 бөлім)
Жаңа жыл
Жаңа жыл, қаңтар
Келесі жылдың қаңтар айының басы.
30-сұрақ Төмендегі суретті пайдаланып, BA-BC, және ℓ және m параллель болған жағдайда х бұрышын табыңыз.
30-сұрақ Төмендегі суретті пайдаланып, BA-BC және ℓ және m параллель болған жағдайда х бұрышын табыңыз.
Жақында емтихан болады.
Қабылдау емтихандары келе жатыр.
Созылу
Ммм
Түсіндім, Дичано.
Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды
Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр
Аударма: Xianyu Experience, Da Bu Lu; Сценарий: Xiao Wu, Gen, Cuo Nan, AB; Өңдеу: Kuma Star's Unfaithful Sheep
Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон
C
Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды
Неке куәлігі: Ллойд Фогель, Джоэл Фогель
Бет астында ғаламдық державалар қатал ақпараттық соғыстар жүргізетін дәуірде
Денемде болмасам да, әлі де заттарды ұстай аламын ғой, ә?
Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де
Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек.
Неке куәлігі: Ллойд Фогель, Джоэл Фогель
Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды
Жарайды, ол ақыры босанды.
Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр
Өтіріктер, мен оларды жек көремін, құлдырау, әр күн сайын лақтыру
Дұрыс, ол алдауға келді
Неке куәлігі: Ллойд Фогель, Джоэл Фогель
Денемде болмасам да, әлі де заттарды ұстай аламын ғой, ә?
Қандай ақымақ әңгіме айтып тұрсың? Тіпті біреудің тізесінде шаңқылдай өсіпті деген әңгіме де сенімдірек болар еді.
Эй... Эй, мм...
H-Эй...
Олар дәл қашан осы үйдің бір бөлігіне айналды?
Нөл-чан
Rei.
Бұл көрсеткіш туралы...
Бұл сурет...
Слайд
Бұл...
Қайсысы...
Мұнда көрейік.
Аа, мынаны істеу керек: көмекші сызық сызыңыз.
О, ол үшін қосымша сызық салу керек.
Қай-қайда салу керек?
Не... қайдан тартуым керек?
Алдымен өзіңді ең жалғыз болып көрінетін жерге тарт.
Алдымен оны ең жалғыз көрінетін жерге салып көріңіз.
Ыңғайлы
Иә, мен—
Өте талғампаз болма.
Ыңғайлы
Мен бірінші таңдауымды Рей оқитын Комахаши жеке орта мектебі деп шештім.
Менің бірінші таңдауым Рей-чан орналасқан жеке Комбаши орта мектебі болды.
Ыңғайлы
Мені осылай оқуға үйретеді.
Ол маған осылай оқуға көмектесіп жүр.
«Мен Хашидакаға барғым келеді». Мен мұны Рей-Чанға бірінші рет айтқанымда...
«Мен Хаши Жоғарыға барғым келеді».
Мен оны бірінші рет айтқанымда...
Сабаққа қатыса алмайтыны үшін оған ерекше қарайды...
Не? Хашидакаға ма? Хина-чан?
Хаши Жоғары?!
Ято-сама, өтінемін, өз ізбасарларыңызға назар аударыңыз
Сабаққа қатыса алмайтыны үшін оған ерекше қарайды...
Неге екені белгісіз, Рей-Чан шынымен де бақытты еді...
Неге екені белгісіз, ол ерекше қуанды.
Сабаққа қатыса алмайтыны үшін оған ерекше қарайды...
Мен сенің жаныңа жүгіріп бара жатырмын, дірілдеп
У-м, мен әлі кіретінімді білмеймін.
А-а... мм... Өтемін бе, өтпеймін бе, әлі білмеймін.
Мм, мен тіпті мектепке барған жоқпын.
Мм... мен тіпті мектепке бармаймын...
Келесі күні
Келесі күні Рей оқу жоспарымен келді.
Менің үйіме оқу жоспарыңызбен келіңіз...
Түзету
Маңызды
Уақыт көп
Біздің уақытымыз көп.
Қазір дайындалсаң, бәрі жақсы болады!
Дайындықты қазірден бастасақ, бәрі жақсы болады!
Содан бастап аптасына бірнеше рет—
Содан бері ол осында кешкі астан кейін аптасына бірнеше рет менің оқуымды қадағалап жүр.
Менің үйімде кешкі асты ішіп болған соң, ол менің оқуымды көруге шешім қабылдады.
Мен-менің ойымша, мен оны меңгере бастадым.
Жарайды...Менің ойымша, бұл жерде кішкене қулық бар...
Иә, мен оны түсіндім деп ойлаймын.
Иә, мен оны ұстап алған шығармын.
Ұзақ жұмыс күнінен кейін бір шыныаяқ сакэ ішуден артық ештеңе жоқ!
Дұрыс па? Математиканы шешудің жалғыз жолы - оны сезіну үшін оны бірнеше рет шешу.
Есептерді қайта-қайта шешу арқылы ғана математиканы сезінуге болады.
Тыныштанып, әрқайсысын шешсеңіз, бәрі жақсы болады.
Сабырлы болып, бір-бірден шешіп алсаңыз, жақсы боласыз.
Иә, мен қолымнан келгеннің бәрін жасаймын!
Оң. Мен қолымнан келгеннің бәрін жасаймын!
Себебі Рей маған шыдамдылықпен үйретеді...
Рей сабырлы мұғалім,
Zzz
Түсінуге оңай болғаныңыз үшін рахмет.
бұл түсінуді жеңілдетеді, сондықтан мен шынымен ризамын.
Zzz
Ха! Бұл... бұл...
Пинг
Мен-бұл мен сезіп тұрған түнгі тамақ па?
Түнгі тамақтың алдын ала ескертуі!
Қарау
Сақ бол
Сәлеметсіз бе.
Бізде еркелетуді қалайтындар бар ма?
Сізді еркелетуді қалайтын адам бар ма?
Ауырсыну
Не? Бұл болуы мүмкін ...
Күте тұрыңыз, бұл болуы мүмкін ...
(Тик-так, тик-так соғады сағат)
Иә! Иә, мен ерке болғым келеді!
Сылдырмақ
Иә, еркелеткім келеді!
Еркелеттің бе?
Еркелету?
Уаууу! Қандай бақыттымын!
Құп!
Бумен пісіру
Папа~н
Та-да!
Бумен пісіру
Уау... иә
Міне, келдіңіз.
Қайнатыңыз
Қайнату
Бумен пісіру
Қайнатыңыз
Қайнату
Бумен пісіру
Қайнатыңыз
Қайнату
Бумен пісіру
Қайнатыңыз
Қайнату
Бумен пісіру
Қайнатыңыз
Қайнату
Бумен пісіру
Қайнатыңыз
Қайнату
Бумен пісіру
Қайнатыңыз
Қайнату
Бумен пісіру
Қайнатыңыз
Қайнату
Бумен пісіру
Қайнатыңыз
Қуырылған тауық еті мен темпурамен бірге беріледі.
Бумен пісіру
Қайнатыңыз
Қуырылған тофу мен темпура қосындысы ретінде.
Бумен пісіру
Қайнатыңыз
Қайнату
Бумен пісіру
Қайнатыңыз
Қайнату
Бумен пісіру
Қайнатыңыз
Қайнату
Бумен пісіру
Қайнатыңыз
Қайнату
Бумен пісіру
Қайнатыңыз
Қайнату
Бумен пісіру
Қайнатыңыз
Қайнату
Бумен пісіру
Қайнатыңыз
Қайнату
Бумен пісіру
Қайнатыңыз
Қайнату
Бумен пісіру
Қайнатыңыз
Қайнату
Бумен пісіру
Қайнатыңыз
Қайнату
Бумен пісіру
Қайнатыңыз
Қайнату
Бумен пісіру
Қайнатыңыз
Қайнату
Бумен пісіру
Қайнатыңыз
Қайнату
Бумен пісіру
Қайнатыңыз
Қайнату
Бумен пісіру
Қайнатыңыз
Қайнату
Бумен пісіру
Қайнатыңыз
Қайнату
Бумен пісіру
Қайнатыңыз
Қайнату
Бумен пісіру
Қайнатыңыз
Қайнату
Бумен пісіру
Қайнатыңыз
Қайнату
Бумен пісіру
Қайнатыңыз
Қайнату
Бумен пісіру
Қайнатыңыз
Қайнату
Бумен пісіру
Қайнатыңыз
Қайнату
Бумен пісіру
Қайнатыңыз
Қайнату
Бумен пісіру
Қайнатыңыз
Қайнату
Бумен пісіру
Қайнатыңыз
Қайнату
Бумен пісіру
Қайнатыңыз
Тәтті
Бумен пісіру
Қайнатыңыз
Қайнату
Бумен пісіру
Тәтті
Қайнату
Қайнатыңыз
Бумен пісіру
Тәтті
Қайнатыңыз
Бумен пісіру
Тәтті
Қайнатыңыз
Бумен пісіру
Тәтті
Қайнатыңыз
Қайнату
Бумен пісіру
Тәтті
Қайнату
Қайнатыңыз
Бумен пісіру
Тәтті
Қайнатыңыз
Бумен пісіру
Тәтті
Қайнатыңыз
Бумен пісіру
Тәтті
Қайнатыңыз
Қайнату
Бумен пісіру
Тәтті
Қайнату
Қайнатыңыз
Бумен пісіру
Тәтті
Қайнатыңыз
Бумен пісіру
Тәтті
Қайнатыңыз
Бумен пісіру
Тәтті
Қайнатыңыз
Қайнату
Бумен пісіру
Тәтті
Қайнату
Қайнатыңыз
Бумен пісіру
Тәтті
Қайнатыңыз
Бумен пісіру
Тәтті
Қайнатыңыз
Бумен пісіру
Тәтті
Қайнатыңыз
Қайнату
Бумен пісіру
Тәтті
Қайнату
Қайнатыңыз
Бумен пісіру
Тәтті
Қайнатыңыз
Бумен пісіру
Тәтті
Қайнатыңыз
Бумен пісіру
Тәтті
Қайнатыңыз
Қайнату
Бумен пісіру
Тәтті
Қайнату
Қайнатыңыз
Бумен пісіру
Тәтті
Қайнатыңыз
Бумен пісіру
Тәтті
Қайнатыңыз
Бумен пісіру
Тәтті
Қайнатыңыз
Қайнату
Бумен пісіру
Тәтті
Қайнату
Қайнатыңыз
Бумен пісіру
Тәтті
Қайнатыңыз
Бумен пісіру
Тәтті
Қайнатыңыз
Бумен пісіру
Тәтті
Қайнатыңыз
Қайнату
Бумен пісіру
Тәтті
Қайнату
Қайнатыңыз
Бумен пісіру
Тәтті
Қайнатыңыз
Бумен пісіру
Тәтті
Қайнатыңыз
Бумен пісіру
Тәтті
Қайнатыңыз
Қайнату
Бумен пісіру
Тәтті
Қайнату
Қайнатыңыз
Бумен пісіру
Тәтті
Қайнатыңыз
Бумен пісіру
Тәтті
Қайнатыңыз
Бумен пісіру
Тәтті
Қайнатыңыз
Қайнату
Бумен пісіру
Тәтті
Қайнату
Қайнатыңыз
Бумен пісіру
Тәтті
Қайнатыңыз
Бумен пісіру
Тәтті
Қайнатыңыз
Бұл... Бұл Кавамото отбасының аты аңызға айналған «тәтті удоны»!
Th-Бұл Кавамото отбасының аты аңызға айналған «еркелетілген кеспе»!
Аузында еріген темпура қайнағанша қайнады...
Қатты қуырылған балқыған темпура...
Келесі есік шырынға малынған тәтті қуырылған күріш торты.
ащы сорпаға толы тәтті қуырылған тофудың қасында!
Дәмді нәрсенің қасында, дәмді нәрсе!
Дәмді нәрсе
Дәмді нәрсенің қасында дәмді нәрсе!
Ммм...
Жарқырау
Мен... Мен сондай бақыттымын
Мен-бұл мені тым бақытты етеді!
«Тәтті удон»…
Еркелетілген кеспе...
Мм... дәмді!
D-Дәмді!
Сонымен, кеспенің қайсысын алғың келеді? Қуырылған тофу немесе темпура?
Енді оны түлкіге айналдырайық? Темпура жасағыңыз келе ме?
Мен таңдай алмаймын!
Мен мұны таңдай алмаймын...
Қызының қиыншылықтарын жеңілдету үшін әзірленген...
Сонымен, қызының қиыншылықтарын жою үшін,
ол екеуін де пайдалану идеясын ойлап тапты.
Екеуін де жасау қандай сұмдық!
Ол оны...
Сен тым ұсқынсыз емессің бе!
Хи
Хи хи
Хи хи хи
«Тәтті удон»!
Еркелетілген кеспе!
Қабылдау емтихандарын тапсырып жатқанда, анам мұны маған кешкі ас ретінде жиі жасайтын.
Қабылдау емтиханында оқып жүргенімде, анам оны маған жиі кешкі ас ретінде дайындайтын.
Тамақтану мені әрқашан қуантты.
Мен мұны жегенде қатты қуандым.
Емтиханға оқу кезегің келгенде мен оны саған жасатқым келді, Хина.
Сондықтан мен сәби кезімде міндетті түрде жетемін деп ойладым.
Хиёри, қош келдің.
Иә, мен бақыттымын.
Бұл мені қуантады.
Бұл өте дәмді!
Өте дәмді
Енді...онда тағы бір рет байқап көрейік.
Ал,
Менің ойымша, сізде тағы біраз уақыт бар.
Мен ваннаға жылуды қосулы қалдырдым, біткеннен кейін оны өшіріңіз.
Мен ваннада жылуды өшірген жоқпын, өзіңізді күтіңіз.
Алдымен, ортаңғы және көрсеткі саусақтарыңызды осылайша қосыңыз,
Иә, рахмет, қайырлы түн.
Хиёри, қош келдің.
Қайырлы түн!
Мен Рей-чан оқитын жеке орта мектепке барғым келгенде...
Мен Рей сияқты жеке орта мектепке барғым келеді деп алғаш ойлағанымда,
«Мен барғым келеді» деген сезім –
бұл тек «барғым келеді» деген сезім болды.
Мен өзімшіл болу дұрыс па, білмедім.
Мен мұны жазда азық-түлік дүкенін орнатқанда тағы да түсіндім.
Жазда стенд орнатқанда, бұл мені ойландырды.
Бұл бір дана 250 иен тұрады.
Бір бөлігі 250 иен тұратын осы кішкентай тәттілердің ішінде,
Кішкентай тәтті кәмпитте—
Қанша күш, уақыт және ақша қажет?
Оларға қанша уақыт, еңбек және ақша кетті?
Таң атқаннан бастап, атасы бұршақ тосап пісіретін күндері пештің алдында тұрады.
Қызыл бұршақ піскен күндері қария таң атқаннан қазанның алдында тұрады.
Сол атаның қолында қалғаны —
Сол тәттілердің бірінен атаға қанша ақша қалды?
Бір дана қанша тұрады...
Егер мен жеке мектепке баратын болсам—
Егер мен жекеменшік орта мектепке барсам,
Ата неше кәмпит жасау керек еді?
Сол үшін ата...
Мен қанша тәтті тағамдар жасауым керек?
Комбаши орта мектебіне барыңыз
Комахаши орта мектебіне барыңыз.
Э? Б-бірақ…
Мен сенің жаныңа жүгіріп бара жатырмын, дірілдеп
содан кейін өзіңіз бен Фантомның арасында сызық сызып көріңіз.
Балалар сендер осы жазда азық-түлік дүңгіршектерінде көп жұмыс жасадыңдар.
Қыздар, осы жазда стендпен өте көп жұмыс істедіңіздер.
Өндірілгенге дейінгі шығындарды есептеуден бастап сатуға дейін, сіз тамаша жұмыс жасадыңыз.
Құнды есептеп, оны жасау, сату және оны аяқтау бойынша үлкен жұмыс атқардыңыз.
Сондықтан да мен сізге ілтипатпен қараймын.
Бірақ сіз бір нәрсеге алаңдайсыз.
Осы тәттілерді жасағаннан кейін маған қанша табыс қалды деп ойлайсыз, солай ма?
«Атам бұл тәттіні жасағанда, қанша агари қалады?»
Сіз бұл туралы ойлаған боларсыз, солай ма?
Балаларға бұл туралы ойлаудың қажеті жоқ.
«Балаларға бұл туралы ойлаудың қажеті жоқ».
Мен олай сезінбеймін.
Менің ойымша...
Ақша қымбат.
Ақша маңызды Бұл өте маңызды
Бұл өте маңызды.
Сіз мұны түсінгеніңіз үшін таң қалдырады.
Мұны түсінгеніңізге таң қалдым.
Дана Хина
Бірақ, Хина...
Clang
Сыңғырлау
мына кәрі осарды бағаламағаныңыз жөн!
Мына қартқа біреу тіл тигізсе, қиналып қалар едім.
Күлімсіреу
......
Біреу атаның тәттілерін күтіп тұр.
Менің тәттілерімді күтіп тұрғандар бар.
Сондықтан мен әлі күнге дейін Анкомен күресуге ынталымын.
Менде бұршақ кептелісімен күресуге әлі көп ерік бар!
Сен барғың келеді, себебі бұл мектеп қызық болар еді.
«Себебі мен бұл көңілді болады деп ойладым».
Бұл жақсы!
Мен үшін бұл бір себеп дұрыс!
Бір ғана себеп жеткілікті.
Хана ата
Сіз өз өміріңізден ләззат аласыз ба, жоқ па, бұл мен үшін ең маңыздысы.
Мен сенің көңілді болғаныңды қалаймын
Ең жақсы
Ата...
Хмм... Бірақ бұл жерде бір ақау бар.
Бірақ, эй, тағы бір нәрсе бар.
Әпкең екеуміз біраз нәрсені қарастырдық.
Әпкем екеуміз біраз зерттедік.
Бала оқитын мектеп Комахаши орта мектебіне түсу өте қиын.
Монах баратын Комбаши орта мектебінің ауытқу көрсеткіші өте жоғары сияқты.
Аут
Сіз кіре аласыз ба?
Амансың ба?
Шайқау
Кя... Сонымен... Дұрыс па?
G-Жақсы сұрақ.
Шайқау
Бар күшімізді салып көрейік
Мен бар күшімді саламын.
Мен көп жұмыс істеймін.
Жақсы оқып, сол орта мектепке бар.
Мен жақсы оқып, сол мектепке түсемін!
Мм, Нөл-чан, білесің бе, ол осында...
Ум, Рей, менің осы сұраққа қатысты сұрағым бар.
Нөл-чан...
Rei.
Shogi Checkmate мәселелері
Цүмэ Шогиді шешіп жатқан Рей-чан өзін сорып алғандай үнсіз.
Рей шоги мат мәселелерін шешіп жатқанда,
тынышталып, сіңісіп кетеді.
Мен де шаршадым және өте қатты шоғырландым.
Көңіл-күй жұқпалы болды, бұл маған керемет шоғырлануға мүмкіндік берді.
Перделерді ашсам, өзімді біртүрлі жұқа сезінемін...
Бұл әдеттен тыс үнсіз болды,
мен шымылдықты аштым.
Терезенің сыртында...
Бұл жылдың алғашқы қары болды.
биылғы алғашқы қар болды.
Жаңа жыл
Тұрақты тоқырау шегіндегі пейзажмен қоршалған
Мен өзімді бірдеңе іздеп таптым
Мен өзімнің аянышты әлсіздігімді тұрақты етіп көрсету үшін бетперде кидім
Және оны батыл кигізді
Өзен жағалап келе жатқанда мұздаған қадамымның дыбысы
Өтіп бара жатқан пойыздың гуілінен оп-оңай басып қалды
Соған қарамастан мен өз-өзіме «Мен тағы бір қадам жасауым керек» деп айқайлай бердім
Қайта-қайта
Менің дәл осы жерде тұрмын деп жариялағанымды естіп тұрсың ба?
Жалаң аяқ болсам да, мен қалаған жерге бара аламын
Мен өзімді қай жерде табатынымды білмеймін
Мен болжай алмаймын, бірақ мен сиямен жаза аламын
Барған сайын маған сәйкес келетін жаңа пейзаж
Келесі эпизодты алдын ала қарау
43-бөлім
Емтиханға 5 күн қалды...
Қабылдау емтиханына тағы бес күн қалды.
Бірдеңе керек болса, маған қоңырау шалыңыз.
Егер сізге бірдеңе керек болса, маған қоңырау шалыңыз.
Мен дәл көрші үйде боламын.
Себебі мен сенің жаныңдамын
Шикоку... Сондай алыс жерде...
Шикоку?
Бұл өте алыс.
Мен не істеп жатырмын?
Мен не істеп жатырмын...
Ана әже
Ана, әже,
Хинаны бақылаңыз.
Хинаға көз салыңызшы.
Сурет: Нао Ивамото
Қабылдау емтихандары үшін ең жақсы түнгі тағамдар...
Тестілеушілерге арналған кешкі ас туралы не деуге болады?
Бұл удон.
Бидай ұнынан жасалған кеспе, солай ма?
Олар тез қорытылады, асқазанға жеңіл.
Ас қорытуға оңай және асқазанға жұмсақ
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory